[tự động hóa] Nếu bạn đã từng triển khai cơ sở hạ tầng bằng tay,
anh biết cảm giác đó.
Bạn nhấn vài cái nút và các cụm Kibernetis của bạn bắt đầu chạy.
Nhưng sau đó, nếu bạn cố gắng lặp lại cùng một cuộc triển khai,
Anh bỏ lỡ vài thứ ở đây và kia.
Cơ sở hạ tầng là một mật mã tồn tại chính xác để ngăn chặn điều đó.
Làm thế nào chúng ta có thể sử dụng Terraform để triển khai các cụm
và tài nguyên vào Google Cloud.
Vì điều này,
Tôi giả sử rằng bạn đã cài đặt và trong
mà bạn đã thêm vào Terraform.
Nếu bạn không nhận ra, bạn chỉ đơn giản là đi xuống Google.
Và nó là đơn giản để cài đặt các mã VS và tương tự như vậy nó
rất đơn giản để cài đặt Terraform.
Cuối cùng,
Tôi cũng giả sử rằng bạn có một Google SDK cũng là
đã cài đặt vào máy cục bộ của bạn.
Giờ tôi dùng MacBook,
Nhưng bài tập này cũng có thể được thực hiện dễ dàng trên máy Windows.
Bây giờ ở Terraform, chúng ta nên có một tập tin, Main.tf.
Đây là để khởi tạo cấu hình Terraform.
Tôi bắt đầu định nghĩa bởi nhà cung cấp Google.
Sau đó, tôi cho phép các ADIs yêu cầu,
Và chúng tôi đang tạo ra mạng VPC và mạng ngầm thông qua mã đặc trưng này.
Bây giờ trên cùng một đường,
Tôi có các biến số.tf có chứa một vài
Biến nơi tôi đặt tên, mã nhận dạng dự án,
khu vực, tên mạng và tên công ty con của chúng tôi là một biến số,
và chúng tôi có kết xuất.tf nơi chúng tôi đã xác định đầu ra,
Tên mạng lưới, kết nối mạng ngầm,
và cuối cùng chúng tôi có chiến tranh địa hình.tf nơi tôi cung cấp dự án
ID nơi tôi sẽ tạo ra tất cả những thứ này.
Đến lúc chạy rồi.
Điều đầu tiên chúng ta cần làm là xác thực Google Cloud.
Và ở đây, tại nhà ga,
Tôi đang gõ tên đăng nhập mặc định GCoud Auth và nói E.
Nó sẽ chuyển hướng, và tôi sẽ làm Google xác thực.
Bây giờ, một khi xác thực đã được thực hiện, tôi sẽ chạy Terraform trong đó.
Nó sẽ bắt đầu.
Sau đó tôi sẽ thực hiện một kế hoạch Terraform sẽ cho tôi một kế hoạch chính xác.
Những gì anh sắp tạo ra.
Và sau đó cuối cùng tôi sẽ nói rằng Terraform áp dụng.
Bây giờ đây là điểm mà nó đi và thực sự bắt đầu
Triển khai nguồn lực của chúng ta.
Google Cloud.
Bây giờ bạn có thể thấy rằng nó đã thành công trong việc tạo ra tài nguyên của chúng tôi.
Bây giờ tôi đi xuống Google Cloud của tôi, đi xuống dự án cụ thể của tôi đó là HPC1,
Và bên trong đó, nếu tôi đi xuống VPC của tôi có,
Vì vậy, bạn có thể thấy rằng tôi đã nhận nó demo VPC1, và nếu tôi đi bên trong các chứng minh VPC 1,
Tôi cũng có thể thấy mạng ngầm.
Đó là bản demo subnet 1.
Đó là cách mà Terraform của chúng ta đã tạo ra nguồn lực vào Google Cloud.
Tương tự, chúng ta cũng có thể dùng CFT.
CFT viết tắt cho công cụ của Google Cloud Foundation.
Chúng là những mẫu đã được chấp thuận từ Google
Mà bạn có thể sử dụng để tạo ra cơ cấu của bạn.
như một mật mã.
Ví dụ, trong này, tôi sử dụng mô-đun mạng CFT từ CFT,
Đó là một mô-đun được chấp nhận để tạo ra các nguồn tài nguyên mạng.
Vì vậy, thay vì viết mã riêng của bạn,
Bạn có thể sử dụng các mẫu đã được xây dựng trước từ Google CFT và bạn
có thể sử dụng nó để tạo ra nguồn lực của bạn.